夺回记忆!
海贼团登陆
的确是我的字迹
空岛 海军G8基地
还有这些黄金
如果这些都是真的 那么一切事情都合乎逻辑
要是能回到可可亚西村的话就能搞清楚一切
可是连艘像样的船都没有该如何回去...
而且偏偏这儿又是伟大航路
从这张海图上看 想在中途回到东海是不可能的
什...什么
你说你小子居然是船长!?
说起来还真是好险啊
要是我没恢复记忆 可就一直当乌索普的小弟了呢
少罗嗦
我还是不敢相信
不管怎样 本大爷才是真正率领8000名小弟的大海贼
乌索普海贼团的船长乌索普
这样说才像你嘛
不过你现在是草帽海贼团的狙击手 乌索普
糟了 现在立场完全逆转了
这家伙和我一样都是怪物 却是船长吗
乔巴
别过来
你还在说这种话啊
我们还像平常一样来玩吧
我明明是船医 真的一直在做这种事吗...
对啊 这可是你的拿手好戏
每次开宴会都是必做的
来吧 来吧
那橡皮猴子恢复记忆后整个人根本就和之前没有任何区别嘛
船长先生他无论发生什么事都是这样的呢
让我们来像之前那样一起唱歌吧
什么海贼 搞不好平时我们可能受尽了虐待
而且和这些怪物在一起 有几条命都不够死的
这样事情就一清二楚了
大家并非是失去了记忆而是被夺走的
然后 犯人果然就是...
那臭小鬼到底是谁啊
我们的记忆到底是怎么回事啊
不清楚啊
不好
必须得把娜美和索隆找回来
大家快出发吧
还是等天亮再行动吧
为什么啊 罗宾
这里人生地不熟再加上深夜 找寻两个人简直是难上加难
说的倒也是
天亮前先睡会儿不是更好吗
那小鬼今晚似乎也吃了不少苦头
我想已经不用担心他今晚还会来了
明白了
那么出发就定在明天一早
等一下
那位女士也就是娜美小姐 把她找回来我没有意见
但是索隆我就不同意了
我也一样
既然他们想走 就随他们便好了
我...
你们在说什么啊
就是在问你为什么连索隆也要拉回来啊
他可是海贼猎人啊
何必还要特地追他回来呢
那还用说 因为他也是伙伴
就算你说索隆是我们的伙伴也太...对吧
他自己可完全没有那种意思
你也很清楚吧
二话不说拔腿就走就是最好的证据
狙击手乌索普
厨师香吉
船医乔巴
考古学家罗宾
航海士娜美
加上剑士索隆
我们草帽海贼团一个也不能少
看来只有让剑士先生恢复记忆了
既然这样 只要把那个披风小鬼揍飞就好了吧
就像刚才那样
对吧 乔巴
明天会很忙的
大家趁现在快去休息吧
解开一切谜题的钥匙果然就在那座岛上
看来我有点小看你了 蒙奇·D·路飞
与他为敌是非常棘手的
不过我一定会达成目的
所以我也必须得找一些伙伴才行
这个强悍的剑士肯定没问题
对了 和昨天可不一样
对手可是海贼猎人索隆
要是随便接近的话 搞不好又会坏事
算了 现在还是先放弃吧
肯定还会有机会的
到时候一定会让你大显身手的
聚集了世界上一切食材的「ALL BLUE」
我做梦都想到这传说中的地方
别多管闲事啊
我才不需要你对我这么好啊
为什么啊 为什么
因为你拥有和我一样的梦想
餐厅?
是啊 我打算把下半辈子全赌在一家餐厅上
好 我也来帮忙
所以你别死啊
像你这种瘦弱的小鬼头是不可能的
我会变强的
我怎么可能离开那可恶的大恩人老头呢
为什么 我身上到底发生了什么事
青椒 胡萝卜 洋葱
现在乌索普海贼团怎么样了
好 出动啦 乌索普海贼团
为了保卫村子的和平
那么 今天要给我讲什么冒险故事呢
这个嘛 好
就讲我5岁的时候和栖息在南海的巨大金鱼战斗的故事吧
金鱼?
首先最惊人的就是它的粪便之大
我当时还把它当成陆地爬上去了呢
我的梦想是成为像老爸那样伟大的海贼
可是加入他们当上海贼这种事...
为什么我会和人类在一起
我相信的人只有希鲁鲁克医生与朵丽儿医娘
身为驯鹿却没有伙伴 一直是孤独一人
我不会朝你开枪的
我的名字是希鲁鲁克 是一个医生
也就是说这世上没有治不好的病
不管他人如何评论我
我都要作为一名医生来拯救这个国家
因此面对一切疾病 我都要高举这面骷髅旗
骷髅?
没错 它代表一切皆有可能 是信念的象征
我要高举着它 像海贼一样战斗下去
可是我现在的伙伴却是...
甚至还有6个人
我居然还是海贼船的船医这真是...
难以置信
不过要是一切都是事实的话...
才不会消失呢
我的梦想绝不会消失
你们应该也是一样的
娜美 索隆 等着我哦
我现在就去找你们
各位起床啦
老早就起来了哦
厨师先生和船医先生似乎也打算同行
我不能眼睁睁地将那位女士置之不管
罗宾小姐况且也需要贴身保镖
要是谁受了伤 没有了身为医生的我就不好办了吧
既然如此 我就负责看船吧
乌索普也来吧
所以...实际上...我得了一旦上岛心脏就会停止跳动的病...
好了 快来吧
我太了解你了
充满自尊的海上战士乌索普可是说到做到的对吧
说的也是呢
好的 全员出发吧
糟了 不知不觉就得意起来了
那该怎样去岛上呢
做个木筏去如何
这主意不错
就拜托你了 乌索普
要我做啊
本大爷可是乌索普船长啊
是是
至少也是个狙击手吧
怎么说也不可能会做修船工的活儿吧
木筏的话 就是把圆木绑在一起就行了吧
太简单了
绳子的系法这样没问题吗
大概就是这么回事吧
我说这样绳子肯定会松动 船体立刻就会散架的
反正酷的就行
这个如何
这个才酷呢
根据我的兴趣的话...这个如何
我说你们...
只贪图个人满足搞半天一个能坐的都没有
这算什么海贼啊
真是个完美的木筏啊
乌索普做起事来就是不马虎啊
为什么我不知不觉就做出来了
简直一头雾水
好的 出发
承蒙您照顾了
总共多少钱
你是谁啊
我是昨天在这里住宿的...
你认识她吗
我不认识啊
难道说你是小偷吗
不会吧
等一下
我可是客人啊
昨天和你们3位不都见过面吗
真的记不起我了吗 经理先生
经理? 我吗
他是经理吧
是这样吗
虽说白住了一晚赚了些小便宜
但这到底是怎么回事
这难道是...
你...是谁
你们也丧失记忆了吗
他们和昨天的我简直一模一样啊
昨天的事?
是啊 我想是来这村子了
是一个绿藻头剑士和一个骑着奇怪交通工具的女人
没见过吗
昨天...我在做什么呢
你也这样吗
真是的 这岛上的人都怎么了
一个个地连昨天的事情都不记得了
都是些悠闲自在的家伙
这只是悠闲的问题吗
别说得这么轻松啦
我们不也是...
原因或许是一样的
这种情况下该如何是好
想找出那两人看来有些难办啊
好 那就先回船上去吧
在这种阴森森的岛上是不会有什么好事的
如何 就这么办吧
娜美
不妙
给我等着
真是灾难
逃什么啊 娜美
我绝不会把这个交出去的
就算杀了我也不给
怎么会 我们绝不会向你这种美丽的女士动手的
不会让人碰你一根手指头的
要是能迷恋上我的话...
这家伙没病吧
快想想办法吧 船医
虽说确实是重病 但是治不好也是事实
那我们做个交易吧
交易?
这宝藏的十分之一给你们
但你们要带我乘那艘船返回可可亚西村
不行
那...两成如何
那十分之三
不行
我都想去死了 给你们一半好了
你要多少才肯罢休啊
谁叫娜美你这么喜欢财宝呢
根本不可能把到手的财宝干脆利落地让给别人
你为什么清楚我在想什么呢
那当然了 因为我们是伙伴嘛
和你们做伙伴少开玩笑了
根本不可能吧
交易破裂
再会了
让开
不让
娜美 你也要和我们一起走
少开玩笑了 我凭什么要和你们这些人一起啊
让开
不让
航海士小姐
你来到了这座小岛 也应感到了一些非同寻常的氛围吧
对吧
我的我的...别和我抢...
姐姐 你怎么了
那个抱着奇怪笛子的小孩...
我昨天把他揍飞了
接着从笛子里冒出了烟雾
然后进入了我的体内...
结果船长先生的记忆完全恢复了
那怎么可能
倒是你是不是做梦了啊
是真的
我也是亲眼所见
那个臭小鬼前天晚上似乎也碰到过
为什么要来两次呢
会不会是一个晚上无法完全夺走你们的记忆呢
光我所知道的 就是你们已经经历过无数不可思议的冒险
一次无法完全消化
所以昨天肚子饿了就又找上门来了吗
大概就是这么回事吧
记忆很好吃吗
那么说那孩子就是...
再会啦
好的
就把那小不点再揍飞一次 夺回大家的记忆吧
这样一来索隆也就会回来了吧
能不能这么顺利虽说还是个疑问
但总之一定得让那臭小鬼欠债还钱
索隆就算了吧
就算万一他恢复了记忆
和海贼猎人待在同一艘船上怎么想也很不安啊
索隆是剑士
娜美是航海士
两人都是不可缺少的伙伴
就算你这么说我也很为难啊
我怎么可能是你们的伙伴...
你要是不在了我会更为难
要是没了航海士 船就没办法再航行了吧
罗宾 知道那小不点的所在地吗
说得也是
我倒是想到了几个可以试着找找的地方
好的 我们走吧
等等 等等 我的黄金...
怎么能让女士扛行李呢
只要能和娜美小姐在一起
这种事情简直就是小事一桩啊
我有种不祥的预感
虽然发生了这样那样的事情 但大家还是都跟着路飞呢
我有了伙伴会不会也是真的呢
你还愣着干什么 快来啊 乔巴
我随便烤的你要吃就吃吧
我虽说是有点饿 不过我吃不下这种东西
是吗
为什么你不问我是谁呢
你是想这个岛上的人甚至都不记得自己的名字
所以就算问我我也不知道是吧
大哥哥你是以世界最强为目标起程出海的吧
那么对于大哥哥来说 蒙奇·D·路飞绝对是个不错的对手
我是路飞 请多关照
那个草帽小子吗
罗罗诺亚·索隆居然没有看清对手的实力 真是出乎意料呢
你说我没看清?
没错
他可是打败了东海强大的鱼人海贼团阿龙一伙
又独自一人在这伟大航路解决了七武海之一的克洛克达尔
七武海?
不仅仅是这些
在空岛甚至打败了神艾尼路
对了对了 还大闹了海军基地
连海军也拿路飞束手无策
我可从没见过这样的海贼啊
少开玩笑 我可没有闲功夫去听你吹牛皮
你是想和路飞较量一下对吧
你...到底是...
这是哪儿啊
那奇怪的小鬼会在这种地方吗
这里还真是阴森可怖呢
我是不是感冒了
从刚才开始就浑身发抖
这种时候要是有医生就好了
我就是啊
这些人一定是想把我带到毫无人烟的地方然后夺走黄金
休想得逞
刚才开始娜美小姐就不断地向我投来炽热的目光
这绝对是迷上我了
我抛媚眼
干嘛
与其说是要抢黄金 不如说他真是个可怕的人
原来如此
蝴蝶跑了
发现什么了吗 罗宾
我发现了夺走你们记忆的犯人
不 是新犯人
犯人难道不是那个臭小鬼吗
不清楚呢
我们就先去龙宫城看看吧
龙宫城?
那是啥啊
或许是吧
果然这里不是闹着玩的
我真不知道和你们一起行动有何意义
说得没错
快回去吧 好吗
不行 一定要把索隆带回去
那个可恶的剑士朝这边来了
还真是
等一下 他的样子有些奇怪
是吗 索隆一直都是这样子
次回ONEPIECE
露出獠牙的索隆!
挡在前方的野兽!
海贼王!我当定了!